Задачата е да се направи сайт на Django, на който може да се играе Морски Шах (x и O).
Ето страниците и какво трябва да има на тях:


Home страница
: 
	- списък с масите на които има само по един играч.
 
	- класиране - първите 10 играча с най-много спечелени игри.

На тази страница човек може да си избере маса, да създаде нова игра - срещу бот (не е нужно бота да е гений) или да чака някой да се присъедини.


И в двата случая следващата страница е играта.

И за двете неща трябва потребителя да се е логнал.



страница на самата игра
:
	- масата с Морския Шах
:
		- кой е на ход
		
- оставащо време - всеки има лимит на времето за което трябва да направи своя ход. Ако времето изтече, за този играч автоматично се изиграва случаен ход и играта продължава.
	
- бутон с който да се откажеш от играта.




Регистрация/Логин
- регистрацията и логин-а са само с user/pass



Допълнителни изисквания:

	- на всяка страница трябва да се вижда кой се е логнал в момента, колко точки има и на кое място е в %. Нещо в смисъл - Ти си по-добър от 60% от хората, който са играли до сега.

	- каквото и да се опита да отвори човек, ако има активна игра трябва винаги да бъде редиректнат към нея.

	- кода (python) трябва да е документиран.

За всяко нещо, което не е описано или може да се тълкува по различни начини, програмиста има пълната свобода сам да прецени как да го реализира. 
Задължително е да защити решенията, които е взел.